<script type="text/javascript" style="" class=" old_mutation">window.horoscopoSignos={"aries":{"label":"Áries","icon":"aries","slug":"aries","previsao":"Surpresas chegam para fazer você treinar a imaginação e criar soluções novas. Sol e Saturno em ângulo positivo até o final da semana trazem experiência e intuição para colocar em prática. O setor profissional também recebe essa ajuda poderosa."},"touro":{"label":"Touro","icon":"taurus","slug":"touro","previsao":"Ótimo dia para selar um acordo de justiça, duradouro e realista. Bom para escutar suas emoções também. Com a Lua em seu signo, hoje e amanhã serão dias para dedicar um tempo a si mesmo. O resto precisa esperar. Ansiedades em alta."},"gemeos":{"label":"Gêmeos","icon":"gemini","slug":"gemeos","previsao":"Prepare-se para mudar repentinamente um plano ou programação. Lua e Urano prometem novidades acima do seu controle, e o jeito é se adaptar. Peça para ver, comprove, certifique-se. Problema com assistentes e associados."},"cancer":{"label":"Câncer","icon":"cancer","slug":"cancer","previsao":"Acertos positivos – os possíveis, não os sonhados – podem ser feitos hoje. As reviravoltas fora da programação podem ser até positivas para você. Situações complicadas e tensas podem testar sua paciência com amigos.\n\n"},"leao":{"label":"Leão","icon":"leo","slug":"leao","previsao":"Em foco estão sua reputação e missão social ou profissional. A você, cabe sentir as tendências e se posicionar de forma prática e realista. Deixe os arroubos e brilhos pessoais de lado por hoje. Acertos em família, relacionados a imóveis, mudanças etc.\n\n"},"virgem":{"label":"Virgem","icon":"virgo","slug":"virgem","previsao":"Clima astral mais tenso hoje. Teimosia de algumas pessoas e necessidade de saídas inovadoras minam estabilidade. Basta uma faísca e tudo pode ir pelos ares. Por outro lado, Sol e Saturno aprofundam seus relacionamentos."},"libra":{"label":"Libra","icon":"libra","slug":"libra","previsao":"Que dia ótimo para acertar trabalho, ocupação e assuntos financeiros! Tudo vai ser um tantinho lento, mas trará estabilidade e confiança. Altos e baixos emocionais pelo medo de tanta mudança. Não segure a onda, siga junto com ela!"},"escorpiao":{"label":"Escorpião","icon":"scorpio","slug":"escorpiao","previsao":"Você brilha, suas palavras trazem seriedade e luz a qualquer discussão. E é bom que você escolha os pensamentos e o que irá expressar. Preocupações são superadas. Atritos com sócios, parceiro ou clientes – o astral está volátil!"},"sagitario":{"label":"Sagitário","icon":"sagittarius","slug":"sagitario","previsao":"Vencer a preguicinha é a meta de hoje. E justo hoje, quando a agenda está tudo, menos confiável! Faça suas tarefas com paciência. A pressa vai atrair problemas. Até sábado, conte com sabedoria para lidar com sua vida privada."},"capricornio":{"label":"Capricórnio","icon":"capricorn","slug":"capricornio","previsao":"É porque você tem seriedade e consistência, Capricórnio! Essa é a explicação para a onda de prestígio e popularidade que vem até você. Mas lembre-se que tudo vira e a sua sorte está virando também. Notícias trazem apreensões, mas você também dará um jeito nisso."},"aquario":{"label":"Aquário","icon":"aquarius","slug":"aquario","previsao":"Altos e baixos em casa, talvez relacionado a equipamentos ou utensílios. Algo que você não esperava pode trazer incertezas emocionais. Ao invés de pensar muito, busque soluções práticas e diferentes. Certo isolamento traz lucidez."},"peixes":{"label":"Peixes","icon":"pisces","slug":"peixes","previsao":"Diretamente da Lua em Touro, chegam vibrações positivas para compartilhar com os seus queridos. Aguarde reconhecimento por um talento ou trabalho realizado. A sorte está virando e a cautela ainda é necessária. Surpreenda."}};</script>